Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_Contact_Add_Tip_NewIM
source: Add a Contact
ja: 連絡先の追加

# LN_Contact_View_Contact_NewIM
source: View contact info by clicking a contact in the left panel.
ja: 左側のパネルの連絡先をクリックすることにより、連絡先情報を表示します。

# LN_Contact_AddContact_By_Click_NewIM
source: Add a contact by clicking +
ja: + をクリックして連絡先を追加

# LN_Contact_Remove_Contact_NewIM
source: Remove Contact
ja: 連絡先を削除

# LN_Contact_AddOneContact_ErrorTip_NewIM
source: You can only add one contact at a time
ja: 1回に1つの連絡先しか追加できません

# LN_Contact_CannotAddSelf_ErrorTip_NewIM
source: You cannot add yourself as a contact
ja: 連絡先として自分を追加できません

# LN_Contact_Internal_NewIM
source: Internal
ja: 内部

# LN_Contact_DeleteContact_NewIM
source: Delete this contact
ja: この連絡先を削除

# LN_Contact_Request_NewIM
source: Contact Requests
ja: 連絡先リクエスト

# LN_Contact_External_Contact_NewIM
source: External Contacts
ja: 外部連絡先

# LN_Contact_Resend_Invitation_NewIM
source: Resend Invitation
ja: 招待を再送

# LN_Contact_Ignore_NewIM
source: Ignore
ja: 無視

# LN_Contact_Pending_NewIM
source: Pending
ja: 保留中

# LN_Contact_Blocked_NewIM
source: Blocked
ja: ブロックされました

# LN_Contact_SendInvitation_NewIM
source: An invitation has been sent to
ja: 招待を次の宛先に送りました

# LN_Starred_NewIM
source: Starred
ja: 星マークを設定済み

# LN_Starred_StarContact_NewIM
source: Star this Contact
ja: この連絡先に星マークを設定

# LN_Starred_UnStarContact_NewIM
source: Unstar this Contact
ja: この連絡先の星マークを解除

# LN_Starred_StarChannel_NewIM
source: Star this Channel
ja: このチャネルに星マークを設定

# LN_Starred_UnStarChannel_NewIM
source: Unstar this Channel
ja: このチャネルの星マークを解除

# LN_Starred_StarChat_NewIM
source: Star this Chat
ja: このチャットに星マークを設定

# LN_Starred_UnStarChat_NewIM
source: Unstar this Chat
ja: このチャットの星マークを解除

# LN_File_Share_File_NewIM
source: Share File
ja: ファイル共有

# LN_File_Search_Files_NewIM
source: Search files
ja: ファイルの検索

# LN_File_AllFile_Shared_NewIM
source: All files shared
ja: 共有されたすべてのファイル

# LN_File_AllFile_ShareIn_NewIM
source: All files shared in
ja: 次で共有されたすべてのファイル

# LN_Error_SearchBuddy_Failure_NewIM
source: search buddy failure, please try again later
ja: バディ検索エラー、後ほどやり直してください

# LN_Error_SearchFail_NewIM
source: Your results failed to load. Try searching again.
ja: 結果のロードに失敗しました。もう一度検索してみてください。

# LN_Error_NO_File_Matching_NewIM
source: No files found matching
ja: 該当するファイルは見つかりませんでした

# LN_Star_Accessbility_NewIM
source: Star
ja: 星マークを設定

# LN_Starred_Msgs_NewIM
source: Starred Messages
ja: メッセージに星マークを設定済み

# LN_About_Channel_NewIM
source: About This Channel
ja: このチャンネルについて

# LN_About_Chat_NewIM
source: About This Chat
ja: このチャットについて

# LN_My_Notes_NewIM
source: My Notes
ja: マイノート

# LN_Push_Notification_NewIM
source: PUSH NOTIFICATIONS
ja: プッシュ通知

# LN_Push_Notification_Lowercase_NewIM
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# LN_Unread_Msg_Badge_NewIM
source: UNREAD MESSAGE COUNT
ja: 未読メッセージ数

# LN_Show_Unread_Badge_NewIM
source: Show unread message count( )
ja: 未読メッセージ数( )を表示

# LN_Invite_Others_NewIM
source: Invite others...
ja: 他の人を招待する…

# LN_Typing_To_Search
source: Start typing to search
ja: 検索するために入力を開始

# LN_No_Messages_Found_NewIM
source: No messages found matching:
ja: 次に該当するメッセージは見つかりませんでした。

# LN_No_Files_Found_NewIM
source: No files found matching:
ja: 次に該当するファイルは見つかりませんでした。

# LN_No_Contacts_Found_NewIM
source: No contacts found matching:
ja: 次に該当する連絡先は見つかりませんでした。

# LN_Search_Filters_NewIM
source: Filters
ja: フィルター

# LN_Search_Files_NewIM
source: Files
ja: ファイル

# LN_Search_Anyone_NewIM
source: Anyone
ja: 誰でも

# LN_Search_All_Chats_NewIM
source: All Chats
ja: すべてのチャット

# LN_Search_Recent_Files_NewIM
source: RECENT FILES
ja: 最近のファイル

# LN_Search_Recent_Contacts_NewIM
source: RECENT CONTACTS AND CHANNELS
ja: 最近の連絡先およびチャンネル

# LN_Search_Only_In_NewIM
source: Only Search in
ja: 次の対象内のみ検索

# LN_Search_Only_In_Chat_NewIM
source: Only Search in chat with
ja: 次の相手とのチャット内のみ検索

# LN_Search_Channel_NewIM
source: channel
ja: チャネル

# LN_Search_In_Messages_NewIM
source: Search in Messages for
ja: メッセージを検索

# LN_Search_In_Files_NewIM
source: Search in Files
ja: ファイルの検索

# LN_Search_In_Files_For_NewIM
source: Search in Files for
ja: ファイルを検索

# LN_Search_More_%lu_Directory_NewIM
source: View %lu more in Directory...
ja: ディレクトリで%luをさらに表示...

# LN_Search_Switch_NewIM
source: Switch
ja: 切り替え

# LN_Search_Post_In_NewIM
source: posted in
ja: 投稿

# LN_Search_View_Context_NewIM
source: View Context
ja: コンテキストを表示

# LN_Search_Jump_NewIM
source: Jump
ja: 移動

# LN_Search_In_NewIM
source: in
ja: で

# LN_Search_With_NewIM
source: with
ja: この際、

# LN_Search_View_In_Finder_NewIM
source: View in Finder
ja: ファインダーの表示

# LN_Search_Shared_In_NewIM
source: Shared in
ja: 共有

# LN_Search_Shared_In_%lu_Channels_NewIM
source: Shared in %lu channels
ja: %luのチャネルで共有済み

# LN_Search_Shared_In_%lu_Chats_NewIM
source: Shared in %lu chats
ja: %lu件のチャットで共有

# LN_Search_Shared_In_one_Chat_NewIM
source: Shared in 1 chat
ja: 1件のチャットで共有

# LN_Search_Shared_Without_Channels_NewIM
source: Shared without channels
ja: チャネルなしで共有済み

# LN_Search_Open_Image_NewIM
source: Open Image
ja: 画像を開く

# LN_Search_Share_File_NewIM
source: Share file
ja: ファイル共有

# LN_Search_Start_Meeting_NewIM
source: Start Meeting
ja: ミーティングの開始

# LN_No_Recent_File_NewIM
source: No recent files, start typing to search
ja: 最近のファイルはありません。検索するために入力を開始します

# LN_Search_Chats_NewIM
source: Search Chats
ja: チャットを検索

# LN_Search_Contacts_NewIM
source: Search Contacts
ja: 連絡先を検索

# LN_Search_Recent_Searches_NewIM
source: RECENT SEARCHES
ja: 最近の検索

# LN_Search_Search_In_NewIM
source: Search in
ja: 検索先

# LN_Search_Sent_by_NewIM
source: Sent by
ja: 送信者

# LN_Search_Type_NewIM
source: Type
ja: タイプ

# LN_Schedule_PMI_Title_NewIM
source: Personal Meeting ID Settings
ja: 個人ミーティングID設定

# LN_Schedule_Copy_Title_NewIM
source: Your meeting has been scheduled
ja: ミィーティングがスケジューリングされています

# LN_Schedule_Copy_PromptInfo_NewIM
source: MEETING INVITATION
ja: ミーティング招待

# LN_Schedule_Main_Title_NewIM
source: Schedule a Meeting
ja: ミィーティングをスケジューリング

# LN_Schedule_Main_MenuTitle_NewIM_28490
source: Schedule Meeting...
ja: ミィーティングをスケジューリング...

# LN_ScreenShare_Main_MenuTitle_NewIM_28490
source: Screen Share...
ja: 画面共有...

# LN_ScreenShare_Main_MenuTitle_NewIM_InSetting_28490
source: Screen Share
ja: 画面共有

# LN_Schedule_Main_TimeZone_NewIM
source: Time Zone
ja: タイムゾーン

# LN_Schedule_PMI_Upgrade_To_Pro_NewIM
source: Upgrade to Pro to change
ja: Proにアップグレードして、変更

# LN_Directory_NewIM
source: Directory
ja: ディレクトリ

# LN_HistoryMeetingList_Items_NewIM
source: meetings list history, %ld items
ja: ミィーティングリスト履歴、%ld項目

# LN_HistoryMeetingList_NewIM
source: meetings list history
ja: ミィーティングリスト履歴

# LN_OnLatestVersionFormat_NewIM
source: You are on the latest version %@.
ja: 最新バージョン%@です。

# LN_ReleaseNotes_NewIM
source: Release notes
ja: リリースノート

# LN_MeetingList_ShowMeetingInvitation_NewIM
source: Show Meeting Invitation
ja: ミィーティングへの招待を表示

# LN_MeetingList_MeetingID_NewIM
source: Meeting ID:
ja: ミーティングID:

# LN_MeetingList_WebinarID_NewIM
source: Webinar ID:
ja: ウェビナーID:

# LN_MeetingList_NoMeetingTip_NewIM
source: Your upcoming meetings will show up here
ja: これから行われるミィーティングがここに表示されます

# LN_MeetingList_NoRecordedMeetingTitle_NewIM
source: No Recorded Meetings
ja: 録音されたミーティングはありません

# LN_MeetingList_NoRecordedMeetingTip_NewIM
source: Your recorded meetings will show up here
ja: 録音されているミィーティングがここに表示されます

# LN_AddCalendar_NewIM
source: Add a Calendar
ja: カレンダーの追加

# LN_34295_In Progress (%02d:%02d:%02d)
source: In Progress (%02d:%02d:%02d)
ja: 進行中(%02d:%02d:%02d)

# LN_34295_Close breakout room
source: Close breakout room
ja: 分科会室を閉じる

# LN_34295_Close now
source: Close now
ja: 今すぐ閉じる

# LN_34295_Keep breakout rooms open
source: Keep breakout rooms open
ja: 分科会室の公開を維持

source: Time is up for the %d minute Breakout Room. Do you want to close all Breakout Rooms now?
ja: %d分の分科会室に対して時間制限に達しました。すべての分科会室を今、閉じますか?

source: All participants have been given %d seconds to leave their Breakout Rooms.
ja: 分科会室の退出までに、すべての出席者に%d秒が与えられました。

# LN_34295_Remaining: %02d:%02d:%02d
source: Remaining: %02d:%02d:%02d
ja: 残り時間: %02d:%02d:%02d

# LN_34295_Move all participants into breakout rooms automatically
source: Move all participants into breakout rooms automatically
ja: 全参加者を自動で分科会室に移動

# LN_34295_Breakout rooms close automatically after: 100 minutes
source: Breakout rooms close automatically after: 100 minutes
ja: 分科会室は次の時間後に自動的に閉じます。100分

# LN_34295_Notify me when time is up
source: Notify me when the time is up
ja: 時間切れ時に自分に通知

# LN_34295_Countdown after closing breakout room
source: Countdown after closing breakout room
ja: 分科会室を閉じた後のカウントダウン

# LN_34295_Set countdown timer: 100 seconds
source: Set countdown timer: 100 seconds
ja: カウントダウンタイマーを設定: 100秒

# LN_LinkedIn_Loading_35020
source: loading
ja: 読み込み中

# LN_Alert_Auth_Title_57569
source: Important
ja: 重要

# LN_Alert_Auth_Go_Settings_57569
source: Go To Settings
ja: 設定へ移動

# LN_Alert_Auth_Detail_Camera&Mic_57569
source: Please enable camera and microphone access for Zoom under security & Privacy in System Preferences.
ja: システム環境設定のセキュリティとプライバシーでZoomのカメラとマイクへのアクセスを有効にしてください。

# LN_Alert_Auth_Detail_Camera_57569
source: Enable camera access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
ja: システム環境設定のセキュリティとプライバシーでZoomのカメラへのアクセスを有効にします

# LN_Alert_Auth_Detail_Mic_57569
source: Enable microphone access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
ja: システム環境設定のセキュリティとプライバシーでZoomのマイクへのアクセスを有効にします

# LN_Toolbar_Video_Warning_Tooltip_57569
source: Enable camera access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
ja: システム環境設定のセキュリティとプライバシーでZoomのカメラへのアクセスを有効にします

# LN_Toolbar_Audio_Warning_Tooltip_57569
source: Enable microphone access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
ja: システム環境設定のセキュリティとプライバシーでZoomのマイクへのアクセスを有効にします

# LN_JumpToRecentMsg_NewIM
source: Jump to recent messages
ja: 最近のメッセージに移動

# LN_ZOOM-43259_%d participants
source: %d participants
ja: %d名の参加者

# LN_Accessibility_Status_Host_Meeting_55154
source: You are in the meeting hosted by %@ with %d participants
ja: %@が主催している%dの参加者によるウェビナーに参加しています

# LN_Accessibility_Status_Host_Webinar_55154
source: You are in the webinar hosted by %@ with %d panelists
ja: %@が主催している%dのパネリストによるウェビナーに参加しています

# LN_Accessibility_Unconnected_Started_55154
source: , you audio is not connected, your video is on
ja: 、オーディオが接続されていません。ビデオはオンになっています

# LN_Accessibility_Unconnected_Stopped_55154
source: , your audio is not connected, your video is off
ja: 、オーディオが接続されていません。ビデオはオフになっています

# LN_Accessibility_Muted_Started_55154
source: , your audio is muted, your video is on
ja: 、オーディオはミュート状態です。ビデオはオンになっています

# LN_Accessibility_Muted_Stopped_55154
source: , your audio is muted, your video is off
ja: 、オーディオはミュート状態です。ビデオはオフになっています

# LN_Accessibility_Unmuted_Started_55154
source: , your audio is unmuted, your video is on
ja: 、オーディオはミュート解除状態です。ビデオはオンになっています

# LN_Accessibility_Unmuted_Stopped_55154
source: , your audio is unmuted, your video is off
ja: 、オーディオはミュート解除状態です。ビデオはオフになっています

# LN_Accessibility_Meeting_Being_Recored_55154
source: , the meeting is being recorded
ja: 、ミーティングは録音されています

# LN_Accessibility_Webinar_Being_Recored_55154
source: , the webinar is being recorded
ja: 、ウェビナーは録音されています

# LN_Accessibility_Meeting_Live_On_55154
source: , the meeting is broadcasting live on %@
ja: 、ミーティングが%@でライブブロードキャスト中です

# LN_Accessibility_Webinar_Live_On_55154
source: , the webinar is broadcasting live on %@
ja: 、ウェビナーが%@でライブブロードキャスト中です

# LN_File_Encrypted_Tip_NewIM
source: This file is encrypted
ja: このファイルは暗号化されます

# LN_Say_%1$@_To_%2$@_NewIM
source: Say "%1$@" to %2$@
ja: "%1$@"と%2$@に発言します

# LN_Hi_NewIM
source: Hi 👋
ja: こんにちは 👋

# LN_Say_Hi_NewIM
source: Say Hi
ja: 挨拶をする

# LN_is_Outgoint_Call_54635
source: Outgoing Call
ja: 発信

# LN_Accessibility_Menu_Item_58425
source: menu item
ja: メニューアイテム

# LN_Accessibility_More_Meeting_Controls_58425
source: More meeting controls, collapsed
ja: その他のミーティング管理、折りたたみ済み

# LN_Accessibility_More_Managing_Options_58425
source: More options for %@, collapsed
ja: %@のその他のオプション、折りたたみ済み

# LN_Accessibility_More_Nonverbal_Feedbacks_58425
source: More nonverbal feedback, collapsed
ja: 追加の非言語的フィードバック、折りたたみ

# LN_Accessibility_More_managing_Participants_Options_58425
source: More options to manage all participants, collapsed
ja: すべての参加者を管理するためのその他のオプション、折りたたみ済み

# LN_Accessibility_More_Chat_Options_58425
source: More chat options, collapsed
ja: その他のチャットオプション、折りたたみ済み

# LN_CannotChat_SelfRestrictDomain_58117
source: Chats with contacts outside of the account have been restricted by your account admin.
ja: アカウント外の連絡先とのチャットがアカウント管理者により制限されました。

# LN_CannotChat_%@_RestrictDomain_58117
source: Messages cannot be sent because %@ Chat has been restricted by their account admin.
ja: %@のチャットがアカウント管理者により制限されているためメッセージを送信できません。

# LN_CannotChat_%@'s_RestrictDomain_58117
source: Messages cannot be sent because %@'s Chat has been restricted by their account admin.
ja: %@'のチャットがアカウント管理者により制限されているためメッセージを送信できません。

# LN_CannotChat_NoContact_58117
source: The user does not exist.
ja: ユーザーは存在しません。

# LN_CannotChat_BlockedBy_%@_62559
source: The message cannot be sent because you have been blocked by %@
ja: %@によりブロックされているためメッセージを送信できません

# LN_CannotEdit_BlockedBy_%@_62559
source: The message cannot be edited because you have been blocked by %@
ja: %@によりブロックされているためメッセージを編集できません

# LN_CannotDelete_BlockedBy_%@_62559
source: The message cannot be deleted because you have been blocked by %@
ja: %@によりブロックされているためメッセージを削除できません

# LN_Contact_CannotAdd_RestrictByMe_NewIM
source: Your account has restrictions on adding contacts. Please contact your account administrator for more details.
ja: アカウントでは、連絡先の追加に制限があります。アカウント管理者に連絡して詳細を確認してください。

# LN_Contact_CannotAdd_NewIM
source: The user can't be added because their account has domain restrictions on adding contacts.
ja: アカウントに連絡先追加のドメイン制限があるため、ユーザーは追加できません。

# LN_Sip_Remote_Hold_53076
source: Remote hold
ja: リモート保留

# LN_Schedule_Public_Event_Tip_47189
source: By checking this option, your meeting will be listed on the public calendar and can be viewed by anyone. We recommend you secure your meeting by adding a password.
ja: このオプションにチェックを付けることで、あなたのミーティングは公開カレンダーのリストに表示され、誰でも見ることができるようになります。パスワードを設定してミーティングの安全を保持することを推奨します。

# LN_Schedule_Check_Public_Event_List_47189
source: Check Public Event List
ja: 公開イベントリストを確認

# LN_Schedule_List_On_Public_Calendar_47189
source: List on Public Calendar
ja: 公開カレンダーのリスト

# LN_Schedule_List_In_The_Public_Event_List_47189
source: List in the Public Event List
ja: パブリックイベントリストにリストアップ

# LN_Schedule_View_The_List_47189
source: View the List
ja: リストを表示

# LN_GDPR_40930_Continue
source: Continue
ja: 続ける

# LN_GDPR_40930_I Agree
source: I Agree
ja: 同意する

# LN_GDPR_40930_I Disagree
source: I Disagree
ja: 同意しない

# LN_GDPR_40930_Leave Meeting
source: Leave Meeting
ja: ミーティングを退出

# LN_GDPR_40930_Privacy Policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# LN_GDPR_40930_Terms of Service
source: Terms of Service
ja: サービス規約

# LN_GDPR_40930_To use Zoom, you need to agree to the %1$@ and %2$@.
source: To use Zoom, you need to agree to the %1$@ and %2$@.
ja: Zoomを使用するには、%1$@と%2$@に同意する必要があります。

# LN_GDPR_40930_You cannot join the meeting until you agree to the %1$@ and %2$@.
source: You cannot join the meeting until you agree to the %1$@ and %2$@.
ja: %1$@と%2$@に同意するまで、ミーティングに参加することはできません。

# LN_%@_Meeting_ID_%@_41652
source: %@ Meeting ID : %@
ja: %@ミーティングID：%@

# LN_Meeting_ID_%@_41652
source: Meeting ID : %@
ja: ミーティングID：%@

# LN_In_%d_Mins_41652
source: in %d mins
ja: %d分で

# LN_In_1_Min_41652
source: in 1 min
ja: 1分で

# LN_Now_41652
source: now
ja: 今

# LN_Remind_%@_Minutes_Before_Upcoming_41652
source: Remind me %@ minutes before my upcoming meetings
ja: 次回ミーティングの%@分前にお知らせください

# LN_Hide_ChatWnd_When_ScreenShot_32455
source: Hide chat window in screenshot
ja: スクリーンショットでチャットウィンドウを非表示

# LN_GDPR_40930_SIGNIN_TITLE
source: We are updating our terms and policies
ja: 当社の規約と方針を更新する予定です

# LN_GDPR_40930_SIGNIN_DETAIL_%1$@_%2$@
source: Zoom is updating its Terms of Service and Privacy Policy to provide you with more transparency into the data Zoom collects, how it is used, and the controls you have over your personal data. By continuing to use Zoom, you accept the updated %1$@ and %2$@.
ja: Zoomでは、Zoomが収集するデータとその用途を透明化し、お客様ご自身によるご自身の個人データの管理をさらに強化するために、サービス規約と個人情報保護方針を更新させていただきます。Zoomの使用を続けることで、更新された%1$@と%2$@に同意したことになります。

# LN_Audio_Tsp_Both_45801
source: Both
ja: 両方

# LN_LinkPreview_Label_23623
source: Include link preview
ja: リンクのプレビューを含めます

# LN_Dark_NewIM
source: Dark
ja: 暗い

# LN_Light_NewIM
source: Light
ja: 明るい

# LN_minutes_NewIM
source: minutes
ja: 分

# LN_Continuously_NewIM
source: Continuously
ja: 継続的

# LN_Accessibility_Search_Delete_67618
source: Press Delete to remove from history list
ja: Deleteを押して履歴のリストから削除します

# LN_Accessibility_One_Unread_Notifications_61896
source: new unread notification
ja: 新しい未読の通知

# LN_Accessibility_%ld_Unread_Notifications_61896
source: %ld unread notifications
ja: %ldの未読の通知

# LN_ChangeMyPicture_73564
source: Change My Picture
ja: マイピクチャーを変更

# LN_SwitchAccount_Reminder_Title_68190
source: Sign Into Another Account
ja: 別のアカウントにサインイン

# LN_SwitchAccount_Reminder_Info_%@_68190
source: You are currently signed in web as %@. Sign back in to send messages.
ja: 現在%@としてウェブにサインインしています。サインバックして、メッセージを送信してください。

# LN_SwitchAccount_Reminder_Confirm_68190
source: Sign Back In
ja: サインバック

# LN_Join_Channel_Name_%@_68190
source: You have not joined the %@ Channel yet. Join to start messaging.
ja: %@のチャンネルにまだ参加していません。参加してメッセージングを開始してください。

# LN_Join_Channel_Title_68190
source: Join Channel
ja: チャンネルに参加

# LN_LaunchUrl_Failed_Title_68190
source: Failed to Open Chat
ja: チャットを開くのに失敗しました

# LN_LaunchUrl_Failed_Info_68190
source: Something went wrong, please try again.
ja: 不適切な操作が行われました。もう一度やり直してください。

# LN_In_Calendar_Event_69117
source: In a calendar event
ja: カレンダーイベント予定済

# LN_SearchAllMessage_62337
source: Searching all messages
ja: すべてのメッセージを検索中

# LN_Ringer_22574
source: Ringer
ja: リンガー

# LN_Speaker_22574
source: Speaker:
ja: スピーカー:

# LN_UseSeparateRingtone_22574
source: Use separate audio device to play ringtone simultaneously
ja: 別のオーディオデバイスを使用して、着信音を鳴らします

# LN_NoAvailableDevices_22574
source: No other audio devices are detected, please check your device connection again
ja: 他のオーディオデバイスは検出されていません。デバイスの接続をもう一度チェックしてください

# LN_Alert_URLAction_PBXCall_NoCapabiltite_62250
source: Your account does not support calling.
ja: アカウントが通話をサポートしていません。

# LN_EXT_70817
source: Ext.
ja: 内線

# LN_Meeting_Topic_S_66362
source: %@'s Zoom Meeting
ja: %@ の Zoom ミーティング

# LN_Meeting_Topic_66362
source: %@' Zoom Meeting
ja: %@ の Zoom ミーティング

# LN_Call_Room_Device_71388
source: Call a Room
ja: Roomを呼び出す

# LN_Room_Systems_71388
source: ROOM SYSTEMS
ja: ルーム システム

# LN_Dial_In_List_Collapsed_67196
source: More Dial in IP addresses, collapsed
ja: その他のダイヤルインIPアドレス、折りたたみ済み

# LN_Dial_In_List_Expanded_67196
source: More Dial in IP addresses, expanded
ja: その他のダイヤルインIPアドレス、展開済み

# LN_Dial_In_Menu_Item_67196
source: menu item
ja: メニューアイテム

# LN_Conf_Fail_Removed_By_Host_76721
source: You are unable to rejoin this meeting because you were previously removed by the host.
ja: 以前ホストによって削除されているため、このミーティングに再度参加できません。

# LN_Allow_Participants_Chat_With_123974
source: Participant Can Chat With:
ja: 参加者は次とチャット可能：

# LN_Chat_Host_Public_65890
source: Everyone publicly
ja: ホストとパブリック

# LN_Chat_Disabled_By_Host_65890
source: Chat disabled
ja: チャットがホストによりすでに無効にされています

# LN_Allow_Participants_Chat_With_65890
source: Allow Participants to chat with:
ja: 参加者が次の参加者とチャットするのを許可する：

# LN_Room_Systems_List_Selected_75680
source: Room systems list, %ld items, %@, selected, %ld of %ld
ja: ルームシステムリスト、%ldの項目、%@、選択済み、%ld/%ld

# LN_Room_Systems_List_75680
source: IP address and URL list
ja: IPアドレスとURLリスト

# LN_SwitchToNextTab_31518
source: Switch to Next Tab
ja: 次のタブに切り替え

# LN_TurnOffAlert_65418
source: Do not Notify Me When Available
ja: 利用可能なときに私に通知しない

# LN_AlertWhenAvailable_65418
source: Notify Me When Available
ja: 利用可能なときに私に通知

# LN_TurnedOffAlertFormat_65418
source: You will not get notified when %@ is available
ja: %@が利用可能になっても通知されません

# LN_TurnedOnAlertFormat_65418
source: You will get notified when %@ is available
ja: %@が利用可能になると通知されます

# LN_AvailableNowFormat_65418
source: %@ is available now!
ja: %@が現在利用可能です！

# LN_Available1MinFormat_65418
source: %@ was available 1 min ago!
ja: %@が1分前に利用可能でした！

# LN_AvailableMinsFormat_65418
source: %1$@ was available %2$ld mins ago!
ja: %1$@が%2$ld分前に利用可能でした！

# LN_AvailableHrMinFormat_65418
source: %1$@ was available %2$ld hr %3$ld min ago!
ja: %1$@が%2$ld時間%3$ld分前に利用可能でした！

# LN_MeetNow_65418
source: Meet Now
ja: 今すぐミーティング

# LN_My_Groups_43362
source: My Groups
ja: マイグループ

# LN_Company_Directory_43362
source: Company Directory
ja: 社員名簿

# LN_Create_a_Contact_Group_43362
source: Create a Contact Group
ja: 連絡先グループを作成

# LN_Group_Name_43362
source: Group name
ja: グループ名

# LN_Add_Contact_43362
source: Add Contact
ja: 連絡先の追加

# LN_Add_Contacts_43362
source: Add contacts
ja: 連絡先を追加

# LN_Add_a_group_name_43362
source: Add a group name
ja: グループ名を追加

# LN_Rename_group_name_43362
source: group name
ja: グループ名

# LN_Create_Group_43362
source: Create Group
ja: グループを作成

# LN_Rename_Group_43362
source: Rename Group
ja: グループの名前を変更

# LN_Delete_Group_43362
source: Delete Group
ja: グループを削除する

# LN_Add_to_Group_43362
source: Add to Group
ja: グループに追加

# LN_Copy_to_Group_43362
source: Copy to Group
ja: グループにコピー

# LN_Move_to_Group_43362
source: Move to Group
ja: グループへ移動

# LN_New_Group_43362
source: New Group
ja: 新しいグループ

# LN_Remove_from_this_Group_43362
source: Remove from this Group
ja: このグループから削除

# LN_Added_%ld_Contacts_to_%@_43362
source: Added %ld contacts to %@
ja: %ld件の連絡先を%@に追加しました

# LN_Added_%@_to_%@_43362
source: Added %@ to %@
ja: %@を%@に追加しました

# LN_Contact_External_43362
source: External
ja: 外部

# LN_Add_%ld_Contacts_43362
source: Add %ld Contacts
ja: %ldの連絡先を追加

# LN_Deleted_Group_43362
source: Deleted %@
ja: %@を削除しました

# LN_Renamed_to_43362
source: Renamed to %@
ja: %@に名前を変更

# LN_Removed_from_43362
source: Removed from %@
ja: %@から削除

# LN_Move_To_%@_43362
source: Moved to %@
ja: %@へ移動

# LN_Copied_to_43362
source: Copied to %@
ja: %@へコピーしました

# LN_Created_group_43362
source: Created %@
ja: %@を作成します

# LN_Maximum_Of_%ld_Contact_added_43362
source: Maximum of %ld contacts added
ja: 最大%ldの連絡先が追加されました

# LN_Maximum_Of_%ld_Groups_Create_43362
source: Maximum of %ld groups created
ja: 最大%ldのグループが作成されました

# LN_Delete_Group_Info_43362
source: You are permanently removing this group and all group members in it. The group members will remain in other groups. This action cannot be undone.
ja: このグループとその中のすべてのグループメンバーを永久に削除しています。グループメンバーは他のグループに残ります。このアクションは取り消せません。

# LN_Create_a_Contact_Group_Error_43362
source: Create a contact group failed, please try again later
ja: 連絡先グループの作成に失敗しました。後でもう一度やり直してください

# LN_Rename_Contact_Group_Error_43362
source: Rename contact group failed, please try again later
ja: 連絡先グループの名前の変更が失敗しました。後でもう一度やり直してください。

# LN_Delete_Contact_Group_Error_43362
source: Delete contact group failed, please try again later
ja: 連絡先グループの削除に失敗しました。後でもう一度やり直してください

# LN_Add_Contact_Error_43362
source: Add contact failed, please try again later
ja: 連絡先の追加に失敗しました。後でもう一度やり直してください

# LN_Remove_Contact_Error_43362
source: Remove contact failed, please try again later
ja: 連絡先の削除に失敗しました。後でもう一度やり直してください

# LN_Duplicate_ContactGroupName_43362
source: This name already exists. Please use a new group name.
ja: この名前はすでに存在します。新しいグループ名を使用してください。

# LN_Move_Contact_Error_43362
source: Move contact failed, please try again later
ja: 連絡先の移動に失敗しました。後でもう一度やり直してください

# LN_Meeting_Unsupport_Screen_Share_71228
source: The meeting does not support screen share
ja: ミーティングは画面共有をサポートしていません
